一项名为“丹麦双生子研究”的研究表明，只有大约10％
一般人在某些生物学极限内的寿命长短取决于
我们的基因中其他90％是由我们的生活方式决定的，因此Blue的前提是
区域是，如果我们能找到长寿的最佳生活方式，我们就可以提出
有一个事实上的寿命公式，但是如果你问普通美国人
长寿的最佳公式是他们可能无法告诉您他们已经
可能听说过南海滩饮食或阿特金斯饮食，而您有USDA
食物金字塔，奥普拉（Oprah）告诉我们，那里是博士。盎司告诉我们事实
问题是什么真正有助于我们长寿
最好是跑步马拉松或做瑜伽，如果你吃有机的
肉类，或者您应该吃豆腐补品吗？
带他们这些荷尔蒙或维拉怎么样，并有针对性地计划
灵性以及我们如何社交化我们的寻找方法
长寿是与国家地理和国家研究所合作
寻找人口统计学确认的地理区域
确定，然后带队专家在那里有条不紊地进行
这些人到底是什么-提炼出跨文化的蒸馏和
最后，我要告诉您蒸馏是什么，但首先
想揭穿一些关于长寿的常识，第一个神话是
如果你真的很努力，你可能会活到100假，问题只在于
在美国，每5,000人中就有一个人活着成为一百年的机会
即使是美国人口增长最快的国家，也很低
很难达到100问题是我们没有为长寿编程
我们被编程为一种叫做“成功的成功”的东西，我喜欢这个词
让我想起了我上大学时生物学家所称的“创造成功”
表示您有孩子的年龄，然后是另一代人的年龄
在那之后，您的孩子生了孩子，这完全是进化的影响
如果您是哺乳动物，如果您是老鼠，大象或人类，就会消散
两者之间是同一故事，因此要使其达到100岁，您不仅需要
拥有非常好的生活方式，您还必须赢得基因彩票
第二个神话是有一些疗法可以帮助延缓衰老，甚至可以阻止衰老
当您想到它时，它是错误的，有99件事可以使我们衰老，剥夺了您
氧气的大脑只有几分钟的时间，那些脑细胞死亡，它们永远不会来
膝盖太猛地打网球会破坏软骨，使软骨永远不会
回来时，我们的动脉会阻塞我们的品牌，可能会堵塞牙菌斑，我们
可以治愈阿尔茨海默氏症，我们的身体有太多事情要出错
35万亿个细胞万亿，其中T是我们在这里谈论的国债数字
这些细胞每八年一次，每次
把自己翻过来有一些伤害，并且伤害会累积，并且会累积
呈指数增长的时候有点像我们都有披头士乐队专辑的日子
或Eagles专辑，我们将其复制在盒式磁带上，然后让我们
的朋友们很快复制了盒式磁带，并很快有了后代
磁带听起来像垃圾一样，发生了同样的事情
我们自己，这就是为什么65岁的人以125左右的速度衰老的原因
比12岁的人快十倍，所以如果什么也没做，你就可以放慢脚步
你的衰老或阻止你的衰老我在这里做得很好，这件事的事实
是最好的科学告诉我们，人体的能力我的身体你
女人的身体大约90岁多一点，但是在这方面的预期寿命
国家只有78个，所以沿线某个地方剩下12个好
桌子上的岁月
是您可以得到的，他们的研究表明，他们可以做到，
您将在很大程度上摆脱慢性疾病，心脏病和癌症的困扰，
糖尿病，我们认为让这些人失踪的最好方法是看一下
世界各地正在实际经历的文化
人们到100岁时的生活速度是我们所在地区的10倍
预期寿命多了十几岁，中年人的比例
死亡率是这个国家的一小部分，我们发现了我们的第一个蓝色
距撒丁岛的意大利海岸约125英里的区域，而不是
整个岛上大约有140万人，但仅在岛上
高地一个叫做诺雷尔省的地区，我们这里有这个地区
百岁老人寿命最长的地方是我们的十倍
在美国，这是一个人们不仅达到100岁的地方，
在充满活力的地方，让102岁的老人仍然骑着自行车去做
骑自行车去砍木头，可以击败一个比他们小60岁的男人
历史实际上可以追溯到大约基督时代，实际上是青铜器
被隔离的时代文化，因为土地如此贫瘠，他们很大程度上
牧羊人经常饮食不规律的低强度运动
主要是植物性食物，它们可以带入食物中
田间，他们拿出了一种叫做Notamúsica的无酵全麦面包
用硬粒小麦制成的一种奶酪，是用草食动物制成的，所以很热
富含omega-3脂肪酸而不是来自omega-6脂肪酸的奶酪
玉米喂养的动物和一种多酚含量是其三倍的葡萄酒
比起世界上任何已知的葡萄酒，它现在被称为Cana，但真正的秘密
我认为更多的是他们组织社会的方式，而其中之一是
撒丁岛社会最重要的因素是他们如何对待老年人
您曾经在这里注意到，美国的社会平等似乎在24岁左右达到顶峰
只需看一下撒丁岛的广告，您的年龄越大，您获得的收益就越多
公平，您拥有更多的智慧，因为您进入了酒吧
撒丁岛，而不是看到“体育画报”泳装日历
事实证明，这个月历的百岁老人不仅好
让年迈的父母与他们保持亲密关系
四到六年的额外预期寿命研究表明它也很不错
适用于死亡率较低，家庭死亡率较低的家庭的孩子
被称为祖母效应的疾病发生率，我们发现了第二个
星球另一侧的蓝色地带，向南约八百英里
冲绳群岛上的东京地图实际上是161个小岛
在主岛的北部，这是世界范围内的零地面
长寿这是发现年龄最大的女性人口的地方
这是人们拥有最长的无残障人寿期望的地方
在世界上，他们拥有我们想要的东西，他们生活了很长一段时间，并且倾向于死于
他们的睡眠非常快，经常我可以告诉你性生活后他们大约有7岁
好年头比美国人平均百岁老人多五倍
就像美国的五分之一，是结肠癌和乳腺癌的主要杀手
在美国，心血管疾病的发病率是1/6，
这种文化产生了这些数字，强烈表明他们有一些东西要
告诉我们他们又怎么做，以蔬菜为基础的植物性饮食
它们的颜色很多，他们吃的豆腐大约是美国人的八倍
比他们吃的东西更重要的是他们如何吃东西，他们有各种各样的
避免暴饮暴食的小策略，众所周知
在美国这里的问题我们观察到的一些策略使他们吃掉了
较小的盘子，他们倾向于在每个城市吃更少的卡路里，而不是
服务于家庭风格，您在谈论他们时可以不顾一切地进餐
在柜台服务，把食物拿走，然后带到餐桌上，他们也
有一个三千岁的瘾君子，我认为这是最伟大的
曾有过节食的建议是孔子发明的，节食是
这些人说“原味八宝减肥法”
提醒他们停止进食之前
肚子充满了20％，大约需要一个半小时
从腹部到大脑旅行，并记得停在80岁
百分比，它可以帮助您避免那样做，但是就像撒丁岛
冲绳作为一些我们可以与长寿相关的社会建构
15年前，这种孤立使人丧命平均每个美国人有三个好朋友
如果您足够幸运的话，我们现在只有一半半
冲绳，您出生于一个系统，在该系统中，您自动拥有半个
一生与您同行的十几个朋友，他们称其为moai，如果
你在我身边如果你遇到运气的话，你应该分享赏金
如果事情变糟了，孩子生病了，父母去世了，你总会有人
你支持这五位女士一直在一起的这种特殊的爱慕吗
他们的平均年龄为97岁，在美国通常为102岁
我们将成人生活分为两个部分
在我们的工作生活中，我们的工作效率很高，然后一天的繁荣
退休，通常意味着退休到安乐椅上或倒下
到亚利桑那州以冲绳语打高尔夫球，甚至连一个字都没有
退休，反而有一个词充斥着你的一生，那个词是
琪家伙，经过粗略的翻译，这意味着您在其中醒来的原因
早上，这位102岁的Crotty大师他的iki家伙正在开展
这位100岁渔夫的武术正在继续流行
每周为他的家人钓鱼三次，这是国民党的问题
衰老研究所实际上给了我们一份问卷，给这些百岁老人
他们在文化上非常敏锐的问题之一是，两个人把
问卷调查的问题之一是你的iki家伙立刻知道为什么
他们在早上为这个一百二十二岁的女人或ki醒来
那家伙简直就是她的曾曾曾孙女
两个女孩相隔一百零一五年的年龄，我问她
拥有伟大的伟大的感觉
孙女，她低下头，她说那感觉就像是跳进去
天堂，我以为那是一个奇妙的想法，我在《地理》杂志的编辑想要
我找到了美国的蓝色地带，有一阵子，我们看了看大草原
明尼苏达州实际上百岁老人的比例很高，但是
那是因为所有年轻人都离开了
所以我们再次转向数据，我们发现了美国寿命最长的人口
集中在洛马琳达及其周围的基督复临安息日会中间的人
加州复临信徒是保守的卫理公会，他们庆祝安息日
从周五的日落到周六的日落24小时庇护所和时间
叫它，他们遵循五个传达一些非凡的小习惯
寿命相对而言在美国这里的预期寿命
平均女性为80岁，但复临安息日会女性的平均寿命为89岁，
在预期生活的男性之间，这种差异更加明显。
这项研究比美国同行长11年
关注了70,000人30年
英镑研究，我认为这充分说明了
这个Blue Zone项目这是一个异构社区，它是白色黑色
西班牙裔亚洲人唯一的共同点
我们在仪式上遵循的一套非常小的生活方式习惯
他们一生中的大部分时间都直接从圣经创世记中节食
1节26节中，上帝谈论豆类和种子，另外一则则是关于
表面上看起来缺少他的肉的绿色植物，他们非常及时地收留了避难所
不管他们有多忙，他们每周都会认真24小时
在他们需要孩子开车的地方，他们停止了一切，
他们专注于他们的上帝，您的社交网络，然后
在宗教信仰中固执己见，这是我们自然界所走的路，其力量是
不是说偶尔做一次，而是每周做一次
一生都没有艰辛的事，也没有钱的事复临信徒也
倾向于和其他复临信徒一起闲逛，所以如果你去复临信徒聚会，你会
看不到人们肿胀的吉姆·比恩（Jim Beam）或转动关节
关于他们的下一个大自然走路交换食谱，是的，他们祈祷，但是他们
以深刻而可衡量的方式相互影响，这是一种文化
已经康复，埃尔斯沃思·韦勒姆（Ellsworth Wareham）今年97岁，他是
百万富翁，但当承包商要六千美元建造一个
隐私栅栏，他切断了那种钱，我会自己动手，所以下一个
三天他出去铲水泥和拖拉电线杆，而且可以预见
也许是第四天，他来到了手术室，但没有像那个家伙那样
那个家伙在97时做心脏直视手术的桌子上他仍然做20
每月都要进行心脏直视手术，而罗林斯（Rawlings）103岁，现在很活跃
牛仔从今天早上开始游泳，在周末，他喜欢穿上
板抛出公鸡的尾巴，然后玛格
dat marge一百岁，因为她的孙子实际上住在双胞胎
她在这里的城市以举重开始新的一天，她骑着自行车
然后她进入根色的1994年凯迪拉克塞维利亚（Cadillac Seville）并撕下
圣贝纳迪诺（San Bernardino）高速公路，她仍然在那里自愿为七个不同
我参加过19次硬核探险的组织我可能是唯一的人
你会遇到谁骑着自行车穿越撒哈拉沙漠而没有
防晒霜，但我会告诉你，没有比骑车更令人痛苦的冒险了
与Marge Jetton的弹枪，一个陌生人是我还没有认识的朋友，但你会对我说
那么在这三种文化中，这些共同点是什么
他们都做的事情，我们设法将其归结为
九个事实是，自此以来，我们在探险中又做了两次蓝调
分母成立，第一个和我要在这里说一个异端
他们没有一个人至少按照我们对运动的看法进行锻炼，而是建立了
他们的生活，使他们不断被推向体育锻炼
百岁的冲绳和女性在地面上起伏不定
每天坐在撒丁岛人30或40次的地板上
每次去商店，教堂或朋友家时都会下楼
屋子里散步，他们没有任何便利，没有按钮
如果他们想混合自己正在做的蛋糕，则要去做院子工作或内战
用手运动是消耗卡路里的运动
在跑步机上做的事当他们确实进行有计划的体育锻炼时，
他们喜欢的事物往往会走出唯一可行的方法来避开认知
下降，他们都倾向于有一个花园，他们知道如何建立自己的花园
以正确的方式生活，使他们对每种文化都有正确的见解
采取行动以降低撒丁岛的速度祈祷基督复临安息日会的祈祷者
冲绳人有这个祖先的崇拜，但是当您急忙或压力重重时
触发某种叫做炎症反应的东西
与所有老年痴呆症到
当您每天减慢15分钟的时间时，您会转为心血管疾病
从炎症状态转变为更消炎的状态
有目的性的词汇像冲绳人这样的关键人物，你知道两个
您一生中最危险的年份是您因婴儿而出生的年份
如果人们了解他们的目标感和
他们在生命中激活了它，这相当于额外的七年生命
期望，没有长寿饮食，而是这些
人们每天喝一点酒，对美国人来说不是硬性卖
他们倾向于吃植物性饮食，并不意味着他们不吃肉，而是
很多豆类和坚果，他们有避免暴饮暴食的策略
小东西在适当的时候将它们从桌子上推开，然后
这一切的基础是他们如何联系
他们把家人放在第一位，照顾孩子和他们的衰老
他们都倾向于属于一个基于信仰的社区的父母，这值得
如果您做四次，则预期寿命会增加四到十四岁
一个月，这里最大的事情就是他们也属于正确的部落
出生于或者他们积极地包围着自己
我们从弗雷明汉大学认识的合适人选认为，如果您的三个人
最好的朋友肥胖，您超重的可能性会提高50％
因此，如果您与不健康的人闲逛，将会产生可观的影响
如果您的朋友对休闲的想法是身体上的，那么随着时间的流逝而不是在这里
如果您的朋友喝保龄球，打保龄球，打曲棍球，骑自行车或加尼，
很少但不是太多，他们吃的很好，他们订婚了，他们
信任和值得信赖，随着时间的流逝将产生最大的影响
饮食无效在世界历史上，饮食无济于事
通常，在一月份开始的人口运动计划中，只有不到百分之二
他们通常会在十月做长寿
没有短期的解决方法，没有药丸或其他任何东西，但是当您考虑
是您的朋友，我们的长期冒险，因此也许是最
您可以做的重要事情，可以为您的生活增加更多的生命，为您的生活增添更多的生命
年非常感谢你
你